武道は楽しい

それをみんなにボーダレスに広めたい

  
About
例えばドラゴンボール、悟空のかめはめ波と

ベジータのギャリック砲のぶつかり合い。

例えばナルト、ロック・リーの肉体の限界を越える

命を削るような技。

例えばワンピース、エースが最後に語った愛。

そんな者たちに感動したり、心動かされた経験はないでしょうか？

それらは武道の心・技・体そのものです。


Main
一例として

相撲のぶつかり合い
かめはめ波とギャリック砲の
ぶつかり合いは、相撲のぶつかり合い
の様に見ていて興奮します
体

空手の呼吸
肉体の限界を超える技は
空手に古から伝わる呼吸法
にあります
技

武道の本質
エースの家族愛は武道の根底に流れる
「家族を守るための手段」
という思いと同じです
心

漫画を見て感動したり興奮したりするのは、
それの追体験をしている形だと思います。


Summary
武道をやるには何か敷居が高い気がします。

しかし巷のイメージ程、ミステリアスでも閉鎖的でもありません。

ほんのちょっとでも武道が面白いモノ、身近なモノに

感じていただけたなら何より嬉しいです。


News

日本の『道』は
カッコイイ！
無形の武道、芸道を
デジタル化したら
驚きの作品が生まれた

リアルタイムで複数人に
ホログラムを投影できる
「ホログラムテーブル」が
2018年に製品化へ

オシャレさとハイテクさを
兼ね備えた
リング型ウェアラブル
「Motiv」

More


Access

稽古場所
磯子スポーツセンター

住所
神奈川県横浜市磯子区
杉田５丁目３２−２５

ご連絡
LAB10期

イズミにお申し付けください


Contact
少しでも興味がわきましたらLAB10期イズミまでご連絡ください
いつでもお待ちしております